- 야 노영삼 노영삼!
- 아 왜 그래 왜.
- 내가 건들지 말라 그랬지.
너 왜 그래 진짜.
- 아 왜 그래 무슨 일이야 어.
- 진짜 속상해 미치겠어.
내가 번역해 놓은 거에다가
얘가 게임 복사해버렸잖아.
- 아 난 몰랐단 말이야.
- 뭐 너 왜 그래?
너 누나 거 만지지 말라고 그랬잖아.
- 미치겠어 진짜
이거 다 갖고 가야 되는데
나 어떡해.
- 아 어떡하냐.
- 연기 달라고 전화해 봐.
- 이거 몇 번째가 벌써 내가
하지 말라고 했잖아.
- 아 왜 지가 일 만들어서 해
열라 열받아.
- 열라가 뭐야 열라가.
내가 그런 말 쓰지 말라고 그랬지.
넌 어떻게 맨날 말썽이냐 어?
니 누나 컴퓨터 건드리지 말라고
내가 몇 번이나 말했어.
- 아 디스켓이 없으니까 그랬지 내가.
- 시끄러!
너 때문에 하루도 조용한 날이 없어.
그냥 한 번만 더 그랬다 봐.
- 이씨.
- 아 지금 몇 시야.
너 학원 안 가?
- 아 삼십 분 남았어.
- 시간이 남으면 예습을 하든가 말이야
이거 맨날 만화책이나 들고
앉아갖고 말이야.
너 고등학교 가서도 꼴찌 할 거야 응?
뭐가 될라 그래 진짜.
- 새해가 돼도 뭐 하나 달라지는 것도 없고
인생이 뭐 이렇게 심심하냐.
- 아휴 청춘이 썩어요 썩어 아휴.
- 넌 할 말 없어 자식아 강미가 있는데.
- 그래 넌 빠져.
- 걔 요즘에 이상해 아니
뭐 내가 자기가 말이야.
필요할 때는 호출하고 내가 전화하면
맨날 맨날 시간이 없대.
- 왜 그러냐?
- 몰라 그리고 얼굴도 볼수록 메주야.
- 왜 덜 보고 사귀었냐.
- 아니 그냥 만나다 보니까 그런 거지.
아우 보는 모습하고 더 심해요.
- 그 정도야?
- 아휴 야.
너나 말이야 김영미랑 잘해봐.
어떻게 된 거야?
- 나랑 눈만 마주쳐도 내빼는데 뭘.
- 당연하지 그럼 엉덩이
까고 잘 될 줄 알았냐.
- 아이씨 나는 잘될 줄 알았는데.
- 그러니까 니가 미친놈이지.
- 아휴 외롭다 외로워.
- 진짜 외롭다 외로워.
- 어 여자다 이쁘다.
- 오우 씨.
- 우리 부킹이나 한번 해볼까?
- 부킹?
- 어 저기 저기 해.
- 반장님이 가봐요 빨리.
- 아 니가 가봐 니가.
- 아 난 진짜.
- 아 빨리 가봐 빨리.
- 저 안녕하십니까.
- 뭐에요?
- 예 저기 저
혹시 시간이 괜찮으시다면
저희랑 합석하시겠습니까.
- 네?
- 됐어요.
- 아 쪽팔려 이씨.
- 야 뭐래 뭐래 왜 싫대?
- 아 몰라 완전히 내 말 무시해.
- 왜 싫어 아 씨.
- 왜 그래.
왜 심각하게 표정이 왜 그래.
- 아 우리 왜 물 먹은거야 도대체.
- 인원이 많아서 그런가 상대하기 벅차서?
- 아니야 그런 건 아닌거 같아.
- 야 일단 한 번 튕겨본 거 아니야?
- 그런 건가 보다.
다시 해보자.
- 어 그래.
- 뭐 튕기는 표정은 아닌 것 같아.
- 아 뭐야.
우리가 진짜 마음에 안 들은 거야.
- 무슨 얘기하는 건데?
- 주문하시겠습니까?
- 네 잠깐만요.
- 저기 두분이 손님한테 칵테일
한 잔 사고 싶답니다.
- 우와.
- 뭐야 뭐야.
- 이야.
- 아이고 배고파.
- 애미야 오늘은 매뉴가 뭐냐.
- 갈비구이에요.
- 갈비구이.
- 꽃게탕하고요.
아 그런데 얘는 왜 안 와.
학원 끝난지가 언젠데.
- 일로와.
계세요?
- 누구야?
예 누구세요?
- 영삼아.
- 아줌마가 얘 엄마예요?
- 네.
- 댁 아들 깡패예요 뭐예요 진짜.
- 네?
- 이것 보세요 이거 댁에
아들이
내 아들이 이 모양으로 만들어 놨다고요 응.
코가 다 깨졌는데 어떡할 거에요?
어떡할 거냐고!
- 어째 이렇게 말썽이야
어째 이렇게 말썽이야.
- 이놈의 자식 이거 공부하라고 학원
보내놨더니 쌈박질이나 하고 이거.
너 왜 이러냐 이거.
- 아니 어떻게 하루도 사고
안 치는 날이 없어.
어쩌면 그러냐.
아니 이제 하다 못해 남의
콧뼈까지 부러뜨리고
내가 진짜 깡패야 깡패야?
- 쟤가 이소룡 츄리닝을 입더니 지가
진짜 이소룡인 줄 알았나 보다.
츄리닝 벗겨.
- 야 콧뼈 값으로 니 용돈
3개월 치 다 날아갔다.
- 니가 하는 일이 뭐야 도대체.
이따위 이따위 옷이나 입고
앉아가지고 말이야 응.
하루종일 만화 책이나 보고 낮잠이나
자고 동생이나 두둘겨 패고.
과외를 지금
영어 단어를 외우던가 해야지
책이나 한 자 읽기나 하나.
이거는 어
그 비싼 돈 들여가지고서 학원에 보내면
강의를 제대로 들어야 할 거 아니야.
왜 애는 두두려 패 두두려 패!
- 얼른 대리고 들어와.
빨리 갈비 먹자.
- 도대체가 말을 들어먹어야지
얘는 웬만한 건 제대로
하는 게 없어.
그냥 이 츄리닝은 벗으라니까 왜 안 벗어.
왜 안 벗어?
내가 수십 번 벗으라고 그랬어 내가 응
아주 썩은 냄새가 나 죽겠는데.
하여튼 어지간히 말을 안 들어.
내가 너 때문에 십 년을 더 늙어 십 년을.
- 이씨.
- 형 저녁 먹으래.
어?
- 엄마 엄마!
- 아 왜 안 내려와.
- 형 또 텐트 쳤어요!
- 뭐?
- 지금 텐트 안으로 막 들어갔어요.
- 아 나 이 자식 이거.
- 또 시작했어 또 가만있어 내가 이걸 그냥.
- 쟤는 왜 혼내기만 하면 텐트
안으로기어들어가지 맨날?
- 텐트를 찢어버려 그거 있으니까
자꾸 기어들어가지.
- 아 옛날에 텐트 한 번 버렸더니
장독으로 기어들어갔잖아요.
- 내 동생이지만 진짜 이상하네요.
- 형이지만 진짜 진짜 이상해.
- 어쭈 이게 정말.
노영삼 너 이리 안 나와.
너 이리 안 나와!
이게 무슨 일만 있으면 꼭 이래 이게 어.
니가 뭘 잘했다고 거길 기어들어가.
마음대로 해 마음대로 안 내려오면
밥도 없는 줄 알아.
- 노영삼.
- 영삼아.
- 우와 씨 아직도 텐트 치고 있어.
- 야 나와 봐.
야 우리 공개 방송 보러 가자.
어?
- 야 복건이가 방청권 얻어왔는데
핑클 베이비 부스 다 나온대.
- 야 빨리 가서 줄 서야 돼 줄 열라 길어.
- 그래.
- 야 야야.
- 자지마.
- 안 가?
- 야.
- 야 야.
- 나와봐.
- 저 아버님 기왕 가시는 거 푹 쉬다 오세요.
- 온양은 물이 어떤지 모르겠다
내가 전국 팔도 온천을 다 다녔는데
온양만 못 들어가 봤어.
- 잘 다녀오세요.
- 그래.
- 엄마 외가집은 언제 갈거야?
- 글쎄 뭐 점심이나 먹고 출발하지 뭐.
영삼이는.
- 안 나와요.
- 핑클 나온다고 그랬는데도 안 나와요.
- 설득 좀 해보지 왜.
- 빨리 가서 줄 서야 되거든요.
- 안녕히 계세요.
- 어 그래 잘 가라.
- 참나 아니
내 뱃속으로 가지 마 어서
저런 괴물 딱지를 낳았는지 몰라 정말.
- 와 씨 그러니까 바로 따라와?
- 바로 붙더라니까 진짜 신기하더라고.
- 와 씨.
- 나 거기서 2명 꼬셔가지고
바로 3차까지 갔잖아.
- 와 3차 3차 3차.
- 야 뭐야 무슨 얘기야.
- 반장님 얘가요 어제 형 차 갖고 부킹
나가서 한 번에 여자 두 명 꼬셨대요.
- 그래?
- 차 한 대 있으니까 진짜 쉽더라고요.
그냥 타세요 하니까 딱 보고 바로 타.
- 계장님이 부르신다.
- 부킹 차만 있으니까 일도 아니에요.
- 그래서 잘 됐대?
- 아니 바로 3차까지 갔대요.
- 와.
- 그래 맞아 부킹 할 때 차가 있어야 해.
여자는 고급차에 진짜 약해.
- 그래 차였어.
- 어제 일도 차만 있으면 일도 아니었을텐데
우리가 그걸 몰랐어.
- 맞아 진짜.
야 있잖아 우리가 문제가 아니었던 거야.
차가 없어서 그런거야 그게.
- 맞아.
- 우리도 차 갖고 나가볼까.
누구 차 없어?
- 없지 누구한테 한 번 빌려보자.
- 어 현석이 걔 차 있잖아.
걔 거 빌리면.
- 경차 가지곤 안 될껄?
- 아 잠깐 잠깐.
- 우리 형님이 재황이 한테 차 빌려줬는데.
- 네?
- 제우스 정도면 여자들이 뻑가지 않을까.
- 왕창 뻑가죠.
- 뻑가죠.
- 그렇지.
- 예 예 빌려 빌려.
- 영삼.
노영삼.
여보세요.
어 당신이야.
- 어 여보.
언니가 이따 밤에 도착한다고
자꾸 자고 가라고 그러는데.
- 어 그래 그럼.
- 영삼이 아직 안 나왔지.
- 어 없는데 나간 게 아니었나.
- 아이고 진짜 당신이 좀 잘 타일러 봐.
아주 미치겠어 걔 때문에.
- 알았어.
어 어.
- 노영삼.
너 아버지 왔는데 문도 안 따주고
뭐 하고 있는 거야.
- 오셨어요.
- 문 열어봐.
얼른 열어봐.
얼른 임마.
괜찮아 임마.
엄마도 외갓집에 가고 없어.
열어봐.
안 열어.
너 찢고 들어간다.
- 저 안 나가요.
- 어우 비켜봐.
- 아이 씨.
- 비켜봐.
- 아이고 비좁다.
- 이 좁은데 처박혀서 뭐 하고 있는 거냐 너.
너 얼굴 좀 보여줘 봐.
같은 집에 살면서 얼굴 잊어버리겠다 임마.
뭐.
니 얼굴 보고 싶어 하는 사람 하나도 없다고?
뭐 왜 없어.
다 보고 싶어하지.
네 얼굴 보는 게 얼마나 즐거운데.
눈 코 입이 다 앞으로 모여서
니 얼굴 보는 것만 해도 엄마가
웃음이 나와 임마.
으이그 이 자식아.
- 뭐야.
- 야 제우스야.
- 진짜 가져올게.
- 왔다 왔다 왔다 제우스다.
- 뭐 아 안돼 안돼.
- 아유 괜찮아 걱정하지마.
이리 나와봐.
- 안돼 아저씨 아시면 어쩔라고 그래.
- 야이 씨 아저씨 부산 갔잖아.
- 괜찮아 괜찮아.
- 아 안돼 글쎄 사고 나면 어떻게 해.
다 내 책임인데.
- 걱정하지 마 우리가 너보다 운전 잘해.
- 아니 그래도 안 돼.
나 차 넣어 놓을 거야.
- 이 자식이 왜 이러지.
- 야 타타타.
- 아 진짜 안 된다니까.
- 아 빨리 나와 나와봐
임마 빨리 나와봐 임마.
- 반장님 반장님 그러지 말고
얘도 같이 가는 거 어떨까요?
- 어?
- 아니 지난번에 보니까 거기 여자애들한테 잘
먹히던데 얼굴만 보면 아주 좋을 것 같은데.
- 얼굴마담?
차가 있는데 뭐 필요 있을까.
- 아니 그래도 없는 것보다는 낫잖아요.
그리고 혹시 모르니까.
- 그래 그래 그러자.
- 그럼 니가 운전하는 대신에
니가 얼굴 마담하고
좋아 가자.
- 빨리 타요 빨리.
- 아 되긴 뭐가 돼.
내가 왜.
- 빨리 가 빨리.
- 부킹하러 가자.
- 가자 가자.
- 그러니까 네가 이렇게 있으면
엄마 속이 어떻겠냐.
사내자식은 말이야 절대로 엄마를
울리는 게 아니야.
속상할 것 같지 않냐.
어?
알면 됐어 인마.
너 다시는 앞으로 이거 치는거 아니야.
남자 대 남자로 약속한 거야 인마.
아이고 이 자식 진짜 이거 아이고.
- 아빠.
울지 마라 다 큰 놈이 울기는.
- 야야야.
배고파 죽겠는데 우리 짜장면
시켜먹자 어떠냐.
- 탕수육도 시켜먹어요.
- 탕수육?
아이 좋다.
탕수육 먹자.
까짓 거 네가 뭐 텐트 없애버린다는데
내가 탕수육 하나 못 사주겠냐.
자 나가자 그럼.
- 네.
- 야 답답해 죽겠다.
어?
아이고 왜 이래 이거 왜 안 열려.
어.
- 왜 그래요.
아.
왜 이래 이거 왜 안 열려.
- 나와보세요.
이거 왜 이러지.
- 뭐야 이거.
너 이거 어떻게 올린 거야.
- 이상하다.
- 이거 고장난 거 아니냐?
어 이거 큰일 났다 이거.
가만 있어.
- 오케이 여기 좋다 여자 많다.
- 이야 진짜 오늘은 우리의 날이다.
- 아 난 몰라진짜.
- 창문 열고 야 타 그러면 되나?
- 아니 우리 그러지 말고
나가서 서 있자 폼나게.
- 나가 나가 나가자!
- 야 타 그러면 되나 야 타?
- 성민이는 타세요 그랬다는데?
- 야 타는 건방지고 그게 점잖고 좋겠다.
- 아가씨 타세요.
- 예.
- 아가씨.
타세요.
- 어 뭐야 왜 안 타.
- 차를 못 봤나?
- 아 그럼 좀 보이게 서봐 흩어져.
- 아가씨.
- 타세요.
- 타세요 예?
- 드라이브 안 하실래요?
- 잘 나가요 차.
- 아이씨 왜 저래.
- 뭐야 이거.
- 아이씨.
- 아이고 이게 진짜 안 찢어지네 아이고.
- 이거 원래 물도 안 통하는 거예요.
- 이거 진짜 큰일 났구나 진짜.
지퍼를 어떻게 올린 거야 임마 너.
여기는 왜 기어들어와가지고 아이구.
- 아 참 누나 책상 들어가면
칼 있는데 그걸로 될까?
- 여기 방에 있어?
가보자 가보자.
야 이쪽이야 이쪽.
아.
이게 뭐냐 뭐냐.
- 아빠 그건 책상이야.
- 책상이야?
아이 씨 반대로 반대로.
어 거기
그래
그래.
이쪽이냐 그럼 옳지 옳지.
야 맞니 문 맞니?
야 여기 문 맞다 맞다 나가 나가.
- 타세요.
- 드라이브 시켜드릴게요 네?
- 네 타세요.
- 아 씨.
- 뭐야 이거 왜 안 돼.
- 차 있으면 다 될 거라 그랬잖아.
- 보통 차도 아니고 제우스인데
왜 이런 거야 도대체.
- 그렇게 여자들하고 놀고 싶어.
- 야 그럼 말이라고 하냐?
- 기다려봐 그럼.
- 아이씨.
- 아이씨 이게 되는 일도 없고.
- 짜증나 죽겠어.
- 아유 진짜.
- 뭐야 뭐 하는 거야.
- 무슨 말을 저렇게 많이 해.
- 어 쟤들 웃어 웃어 웃어.
- 어 뭐야 되는 거야?
- 되는 분위긴데?
- 온다 온다 온다.
- 같이 온 형들이예요.
- 안녕하세요.
- 타십쇼 드라이브 시켜드릴게요.
- 어디 가실래요?
- 근데 차가 한 대 밖에 없어요?
- 예.
- 좁아서 다 어떻게 타요.
- 아유 걱정 마십시오.
타세요 타세요.
- 잘했어 잘했어 잘했어!
- 그런데 어떻게 탈 거야 사람 많은데.
- 괜찮아 일단 타.
- 빨리 빨리.
- 야이 씨  예쁘다 진짜 예뻐.
- 내가 저기 앞에 타고 갈테니까
셋이 택시 타고 와.
- 아 싫어요.
- 무조건 같이 가요.
- 아 그래요.
- 왜 반장님만 타고 가요.
- 가위 바위 보.
- 뭐 하는 거야 지금.
- 야 트렁크 좀 열어줘.
- 뭐?
- 트렁크에 타시려구요?
- 괜찮습니다.
- 그렇게 가겠다고?
- 괜찮아 가자 출발합니다.
- 자 가자 가자.
- 야 얘들 진짜 예쁘지.
- 광미보다 백배 예뻐.
- 아 근데 진동이 심하다 여기.
- 있잖아 우리 가서 뭐 할까?
- 일단 술부터 마시면서
분위기를 띄워야지.
- 우리 오늘 날 새고 가는거다.
- 아 그럼 그럼 당연하지.
- 좋았어 좋았어!
- 그런데 전공이 뭐예요.
- 체육학과입니다.
- 전 항공과요.
- 이쪽 분은요.
- 경영학과인데요.
- 얘요 얘 서울대 다녀요.
서울대 경영학과에요.
- 숙녀분들은요?
- 그럴 것 같았어요 느낌이요.
- 맞아요.
- 그럴 것 같아요.
- 느낌이 어떤데요?
- 놀아도 공부는 잘할 것 같이 생겼어요.
- 맞아요.
예 머리도 되게 좋아요.
- 아 춥다
어?
- 울렁겨러.
- 아이씨 잡아 빼 임마 잡아 빼.
아이 아이고.
아.
아휴.
윤영이 방이 어디냐.
- 이쪽일 거예요.
- 자 가자 가자.
- 여기인가?
어 어.
- 여기야?
- 여기.
- 맞니?
- 여기 뭐 있다.
- 어 그래 들어가자.
어디 가야 돼 어디.
아 똑바로요 똑바로.
- 어디로.
아이고 아이고.
- 어.
- 이게 이게 뭐야.
- 아니 뭔데.
- 이게 뭐지.
뚜껑이 있네.
- 뭔데?
이게 물인데.
- 뭐지?
와이씨 변기다!
- 야 윤영이 방이 어디야.
- 오른쪽 오른쪽이요.
- 돌려 오른쪽 오른쪽.
야 여기 아니야.
여기 아니야.
밀지마 밀지마!
- 어머 진짜에요?
의외네.
- 의외는요 제가 원래 그런 놈입니다.
- 무슨 서울대생이 그래요.
- 아 잠깐만.
이게 무슨 소리야.
- 야 차 세워라.
- 어 트렁크 장난 아니야.
진짜 어지러워.
- 이쪽도 만만치 않아.
- 말 많이 하지 마.
말 많이하면 허리 되게 아프네.
- 안녕하십니까 교대했습니다.
- 네.
- 근데요.
재황 씨 키가 얼마나 되세요.
- 일 미터 팔십이요.
- 얘가 더 커요 얘는요 백팔십육 이고요.
저는 백칠십이 에요.
- 근데 얼굴이 작아서 그런지
그렇게 커 보이지 않아요.
- 어 그래 그래 맞아.
- 아 다 왔다.
- 아우.
- 재황 씨 빨리 내려요.
- 온 거야 다 온 거야?
- 술 집이다 술 집.
- 한 개 원샷 원샷.
- 원샷 원샷!
- 너무 재밌었다 오늘.
- 너 몇 잔 먹었어?
- 두 잔.
- 두 잔 마셨냐 나 다섯 잔 마셨는데.
- 이야 많이 마셨다.
- 빨리 타 형.
- 이쪽으로 쭉 가면 좋은 노래방 있어요.
- 어디 가는데.
- 거기 가요.
- 그래요 그리로 가요.
- 다 왔어.
여기 여기가 어디냐.
- 아 1층인가 봐요.
- 1층?
너는 이렇게 방향을 못 잡냐.
임마 이거.
아이 이제 어떡하냐 이거.
- 아빠 그러지 말고 차라리 밖에 나가서
사람들한테 찢어달라 그래요.
- 밖에 그러자 그래.
빨리 현관 좀 찾아봐라 이거.
- 이쪽 이쪽 이쪽.
이쪽이 아닌가.
- 아니야?
아이씨.
- 근데 노래 잘 하세요?
- 노래 그냥 조금 해요.
- 18번이 뭔데요?
- 아 GOD의 거짓말이요.
- 아 너무 잘 부를 거 같다.
- 듣고싶다.
- 진짜.
- 노래 잘 하세요?
- 아 제가 또 한 노래 하죠.
- 잘 하실 거 같아요.
- 이야 다 왔다.
- 우와 진짜 멀다.
- 그래도 여기가 훨씬 좋아요.
- 들어가요.
- 야 노래방이다 노래방.
- 노래방이네.
- 아 안 눌러졌어 안 눌러졌어 좀 비키세요.
- 비키세요.
- 아 너무 재밌었어요.
- 아우 나 묵 쉬었어.
- 너 몇 곡 불렀는데.
- 난 4곡.
- 난 3곡.
- 와 니들 많이 불렀다 난
한 곡 밖에 못 불렀는데.
- 반장님은 춤 많이 추셨잖아요.
- 가자.
- 잠깐만 잠깐만.
- 야 이 여기가 어디냐.
- 주방 아니에요 주방?
- 이건 뭐야 냉장고야 이거?
- 아 그럼 현관은 저쪽이야.
이쯤이면 현관이 나와야 하는데.
- 야 잠깐만 잠깐만 이게 이상하다.
할아버지 방으로 온 거 아니냐?
- 그런가?
아 그럼 현관 저쪽이잖아.
- 분명히 여기가 현관인데.
- 야 현관 손잡이 좀 찾아봐.
- 없는데.
- 아 찾아봐 어디 있을 거 아니야.
- 야 어디가는 거야 이제?
- 3차 가요 3차 나이트.
- 우리 시간이 너무 늦었네요.
- 집에 가야 돼요 이제.
- 재황 씨 우리 좀 바래다주면 안 돼요?
- 어 그러죠 뭐.
- 야 불편하다 너 앞에 가서 앉아라.
- 그럴까?
- 아 그럼 저희는.
- 저희는.
- 즐거웠어요.
- 네.
- 야 그럼 잘 좀 모셔다 드려라.
- 저기 연락처 좀.
- 저희 집이 청담동 쪽이거든요.
- 예 그럼 연락처는 재황이 통해서 받죠 뭐.
저희 연락처도 재황이 통해서
물어보시면 됩니다.
- 재황이가 다 알거든요.
- 안녕히가세요.
- 안녕히가십쇼.
- 이렇게 하는 거 맞지?
- 예.
- 잘 놀았어 잘 놀았어.
- 이 정도면 아주 신나게 놀았어.
- 근데 우리 다음엔 봉고를 빌리자.
- 그래 그래.
- 봉고도 멋있는 거 많아.
- 찾았다 찾았어!
- 와 현관이다!
- 사람 살려주세요!
- 아 이것 좀 풀어주세요!
- 지나가는 사람들!
- 이것 좀 벗겨주세요!